# Jackbox Cheat Sheets & Database 💀

Добро пожаловать в твой личный «центр управления полетами» для игр серии **The Jackbox Party Pack**. Если тебе надоело проигрывать друзьям и ты хочешь выглядеть как человек, чей интеллект не ограничивается умением нажимать на кнопки, этот проект — для тебя. 

Здесь собраны инструменты, которые сделают всю грязную работу за твой мозг.

---

## 🚀 Какие игры поддерживаются?

Ты получаешь набор интерактивных страниц, каждая из которых превращает сложную игру в легкую победу:

* **А голову ты не забыл? (Fullstream)** - Есть обычные вопросы, Тарабарщина, То да Сё и финальный раунд.
* **Бредовуха 3 и 4 (Не "Мы все про вас знаем")** - Все раунды, выдает и правду, и предлагаемую ложь, на которой можно придумать свою.
* **Нашшпионаж** - Проценты для первых раундов и топ-3 для финала. Обосраться сложно.
* **Скоросорт** - Все кирпичики уже разложены в идеальном порядке. Осталось только убедить своего сокомандника, что ты не дебил.
* **Смертельная вечеринка 1 и 2 (Community edition и 3 в демке)** - Вопросы для всех раундов, игра в слова, поле для записи памяти и плиток для первой; единомыслие, диктант, зеркало с семплом для написания, а так же брутфорс для пароля для второй.
* **Колесо невероятных масштабов** - Все вопросы и категории. Да, все так просто.
* **Жми на кнопку** - Все вопросы на проверках. Мимикрируй под человека или легко вычисляй пришельцев.

---

## ✨ Как этим пользоваться?

Всё максимально просто:

1.  Открой файл **index.html** в любом браузере на своем устройстве.
2.  Установи скрипт в TamperMonkey (по желанию)
3.  В всплывающем окне справа выбери игру, в которую вы сейчас играете.
4.  Используй строку поиска: начни вводить первые буквы вопроса или ключевое слово.
5.  Наслаждайся победой и делай вид, что ты просто очень эрудированный.

---

## ⚠️ Важное предупреждение

Этот инструмент предназначен для того, чтобы ты доминировал. Однако помни: если ты будешь отвечать идеально на все вопросы, твои друзья могут начать что-то подозревать. 

**Используй с умом и не забывай иногда ошибаться для вида!** 📠🔥

---
changelog
* 1.0 Выложены первые 8 игр так, как получилось на момент, когда я захотел опубликовать результаты своих трудов.
* 1.1 Первое крупное обновление, была добавлена игра "Жми на кнопку", а так же немного мелких фиксов.
* 1.2 **Смертельное обновление.** Добавлен удобный блокнот для миниигр первой части чтобы не нужно было фоткать экран (хотя кому то все равно будет удобно сфоткать) + игра "слова". Подбирает самое длинное слово по данным буквам в матрице. Для второй части добавлен логический брутфорс для миниигры с паролем, моя сраная гордость.
* 1.2.1 Почти готова страница для tmp2ce (вопросы, финал, зеркало, диктант), релиз выйдет когда Харди и его команда доделают концовки. Исправлен password cracker, теперь при необходимости можно вводить слово руками без дрочи с мышкой. Немного мелких фиксов
* 1.3 **Стеклянное обновление.** Пока величайшее событие в жизни проекта.
  - Полностью переработан интерфейс: везде теперь матовое стекло (отсюда название обновы), меню справа для выбора игры, красивые фоны для каждой страницы.
  - Была упразнена страница с хабом, теперь там приветственное окно и кнопка для скачивания скрипта.
  - Написан скрипт в TamperMonkey, подсвечивающий правильные ответы в минииграх математика и правила (TMP, TMP2, TMP3), а так же позволяющая легко скопировать все буквы в игре слова (TMP). Есть мечта перевести нахрен весь проект в скрипты на Tampermonkey, чтобы все было прям в браузере, однако в этом случае htmp страницы тоже заброшены не будут, ведь кому то же надо прям под глазом админа читерить то). Я бы даже на хостинг выложил бы эту систему, пользовался бы ей хоть кто то...
  - Демоверсия для вышедшей сегодня Trivia Murder Party 3.
  - Были там еще фиксы по мелочи, но не упомнить все. Важно, что сейчас проект в своем прайме и работает лучше, чем когда либо.
---
*И еще. Это одни из немногих слов, реально написанных разработчиком данной утилиты. Все, что вы тут видите это вайбкод, что по коду, что по презенатции. Я не силен в программировании на html, так что работаем как можем. Надеюсь на понимание и прощение.*

*@Макакиш*
